Рахимгулов Роберт Зайнегатдинович: 5,5
 - 66. Что можно определить с помощью #define? +-
 - 29. Можно ли создавать локальную переменную с таким же именем как и глобальная? +
 - 47. что значит "разъименовать указатель"? +
 - 45. Чем связаны Указатели и массивы? +
		
	ООП: 12
 - 11. Что такое полиморфизм? +
 - 22. Объясните понятие потока. + 
 - 30. Что такое множественное наследование? +

Зарубина Альбина Радиковна: 6
 - 38. Какие функции/методы сортировки вам известны? +
 - 19. Чем отличается двумерный массив от одномерного? +
 - 23. Объясните понятие "передача аргумента по значению"? +
 - 41. Как работает двоичный поиск? +

	ООП: 12
 - 44. Для чего нужен Виртуальный деструктор? +
 - 28. Что такое Композиция? + 
 - 33. Что такое контейнер? +

Филиппов Илья Николаевич: 6
 - 57. Как объявить двумерный динамический массив? +
 - 2. Что такое переменная? +
 - 16. Что такое массив? +
 - 60. Для чего может потребоваться ключевое слово auto? +

ООП: 12
 - 10. Что такое Наследование? +
 - 19. Для чего может понадобится перегрузка операторов? +
 - 31. Какие операторы используются для обработки исключений? +

Калинина Татьяна Юрьевна: 6
 - 48. Какими способами можно заполнить Указатель нулем? +
 - 27. Какие есть области видимости? +
 - 32. Что такое статическая перменная? +
 - 18. Как можно обращаться к элементам массива? + 

ООП: 9
 - 9. Что такое инкапсуляция? +
 - 45. Что из себя представляет виртуальный базовый класс? +-
 - 4. Что такое модификаторы? +

Коробков Сергей Александрович: 6
 - 36. Для чего применяются шаблоны функции? +
 - 33. Для чего используется оператор inline? +
 - 34. Для чего нужны макросы? +
 - 40. В чем отличие рекурсии от обычных итеративных циклов? +

ООП: 8
 - 37. Что такое Алокатор? +
 - 12. Что подразумевается под Унифицированной инициализацией? +
 - 1. Какие есть Спецификаторы доступа? (имена Спецификаторов) -

Марциновский Святослав Владимирович: 6
 - 30. Что произойдет если создать локальную переменную с таким же именем как и глобальная? +
 - 65. Что такое препроцессор? +
 - 64. Что такое файл? +
 - 26. Где можно написать и описать прототип функции? +

ООП: 12
 - 16. Для чего нужен Конструктор Перемещения? +
 - 38. Что такое Предикат? +
 - 40. Обясните понятие Класса? +

Чесаков Виктор Анатольевич: 6
 - 25. Что значит прототип функции? +
 - 63. Для чего нужен оператор sizeof +
 - 52. Чем отличется ссылка от указателя? +
 - 6. Какие есть арифметические операторы? +

ОПП: 12
 - 1.1. В чем разница между функцией и методом? +
 - 23. Особенности потока ostream? +
 - 32. Что такое пространства имен? +