1. Какие есть типы данных? (имена групп)
1.1. Какие есть escape последовательности?
3. Какими могут быть переменные? 
4. Что такое оператор? 
5. Какие виды операторы есть? 
6. Какие есть арифметические операторы? 
7. Что такое преобразование типа?
8. Какие есть преобразования? 
9. Какие есть Логические операторы? 
10. Что такое конструкция логического выбора/ветвления 
11. Что такое тернарный оператор?
12. Что есть структура множественного выбора? 
13. Какой оператор позволяет создать перечесляемый тип? 
14. Что такое цикл?
15. Какие циклы бывают? 
17. Как расположен массив в памяти?
20. Что значит "статическое выделение памяти"?
21. Что такое функция? 
22. Для чего необходим оператор return? 
24. Чем отличается передача массива в функцию от передачи переменной?
25. Что значит прототип функции?
28. В чем отличие глобальной и локальной перменной?
31. Для чего нужны параметры по умолчанию?
35. Можно ли в макросы положить тернарный оператор?
37. Как действует линейный поиск?
39. Что такое рекурсия? 
42. Что такое динамическая память? 
43. В чем отличие статической и динамической памяти?
44. Что такое Указатель? 
46. Для чего может потребоваться передавать указатель в функцию? 
49. Что такое "Константный указатель"? 
50. Что такое "указатель на константу?"? 
51. Что такое ссылка?
52. Чем отличется ссылка от указателя?
53. Что произойдет с перменной в мейне если передать её по ссылке в функцию?
54. Как выделять и удалять динамическую память?
55. От чего зависит размер массива?
56. Для чего нужен терминирующий нуль?
58. Как работает указатель на функцию?
59. Как работает массив указателей на функции?
61. Как работает decltype? 
62. Что такое структура? 
63. Для чего нужен оператор sizeof